Место
для фото 3х4ЛИСТ СОБЕСЕДОВАНИЯ
с гражданином Российской Федерации, планируемым
для прохождения военной службы в научной роте
Военной академии связи
№
п/пНаименование (содержание)
анкетных данныхАнкетные данные гражданина1.
Фамилия, Имя, Отчество,
2.
Контактный телефон
3.
Telegram, Электронная почта
4.
Дата и место рождения
5.
Гражданство
6.
Адрес регистрации
7.
Адрес фактического проживания
8.
Семейное положение
9.
Наименование отдела военного комиссариата, в котором гражданин состоит на учете

10.
Категория годности (группа здоровья)
по приписному свидетельству
11.
Полное наименование учебного заведения
12.Наличие и наименование документа государственного образца 
о высшем образовании, 
дата выдачи
13.Наименование специальности высшего образования
(направление подготовки)
14.Средний балл согласно диплому с учетом оценок, за практики и курсовые проекты15.
Тема выпускной квалификационной работы

16.
Дата окончания обучения в ВУЗе


17.Научные статьи, опубликованные 
в международных изданияхПатенты на изобретения и полезные моделиНаучных статьи, опубликованные в научных изданиях, рекомендуемых ВАКСвидетельства на рационализаторские предложенияНаучные статьи, опубликованные 
в изданиях РИНЦСвидетельства о регистрации баз данных и программ для ЭВМ18.Опыт научной работы
 (с указанием направления 
и тематики работы)


19.Призовые места на международных олимпиадах
Государственные стипендий Президента РФПризовые места на олимпиадах всероссийского уровняГосударственные стипендии 
Правительства РФГранты по научным работам, имеющим прикладное значение для Министерства Обороны РФ, подтвержденные органами военного управленияПризовые места на олимпиадах 
областного уровняПризовые места на олимпиадах 
городского уровня

20.
Наличие диплома об успешном усвоении программы подготовки кадров высшей квалификации (аспирантуры)
Наличие ученой степени по специальности,
 не соответствующей профилю научных исследований научной работыНаличие ученой степени по специальности,
соответствующей профилю научных исследований научной работы21.
Работа в коммерческих предприятиях

Работа на предприятиях ОПК

Работа в научных организациях (подразделениях) на должностях научных сотрудников
22.
Планируемые направления исследований (научной деятельности)
23.
Знание языков программирования
24.
Знание программных продуктов
25.Отношение гражданина к оформлению допуска к сведениям. Содержащим государственную тайну (согласен или не согласен, форма допуска 1, 2 или 3)26.Рост, вес
27.
Наличие спортивных достижений по военно-прикладным видам спорта, в том числе выполнение нормативов ГТО
   Наличие спортивных достижений по иным видам спортаРезультаты по нормативамВремя за 100 мВремя за 3 км (1 км)Подтягивания на перекладине28.
Хронические, приобретенные заболевания; перенесенные операции
29.
Отношение к пирсингу и татуировкам
(наличие на теле)
30.Дополнительная информация
