Сосновый бор - полностью свободная зона, но всё же есть несколько особенностей пользования ей:

1) Относимся к участникам чата с уважением. Если есть непозитивные мысли, просьба выражать их без оскорблений и по способностям конструктивно.

2) Обращаясь к кому-то конкретно, указывайте, пожалуйста, его никнейм, например: 
"@st_0ut, я провёл анализ преимуществ лиственных деревьев перед хвойными, готов внести предложения"

3) Данный чат, как и российский спорт - вне политики. Но ведь не секрет, что политика и технологическое развитие идут сонаправленно, поэтому если есть политическое мнение мирового масштаба, то делитесь им в теме «Не ели». Теневая цель этого чата - сдвиг мирового политического курса.

4) Инициатива НЕ наказуема. Делимся размышлениями, предложениями. Не боимся делать шаг к открытию. Запустить большой механизм совсем  несложно.

5) Убедительная просьба НЕ отправлять голосовые сообщения. Текстовый подход повышает читаемость и скорость поиска необходимой информации.

Для наиболее эффективного и комфортного общения мы оставим для вас несколько рекомендаций:

1) По возможности старайтесь умещать свою мысль в одно сообщение во избежании создания "спам-эффекта" и невольного принуждения других участников собирать "хлебные крошки" и "осколки" ваших мыслей по "простыне" чата. Это неудобно.

2) НЕ создавайте интригу, написав начало своей речи, с целью закончить его "как-нибудь потом". Мы в поисках гениев и с нетерпением ждем Вашего сообщения.

3) Не забывайте пользоваться поиском по чату и рубрикой #FAQ. Скорее всего ответ на вопрос, который Вас беспокоит уже есть в чате. Используйте ключевые слова для поиска и #FAQ. Это сократит время ожидания необходимой информации.

4) Отвергая, предлагай. Каждый отказ должен быть аргументирован, сопровождаться пояснением и по возможности альтернативой. Согласие такового не требует, однако и не исключает.

5) Давая ответ на вопрос, старайтесь делать это при помощи функции "Ответ".

6) Избегайте "риторических вопросов" и неоднозначности. Помните Майерсов закон письменной речи:  «Всё, что может быть понято неправильно, ОБЯЗАТЕЛЬНО БУДЕТ понято НЕПРАВИЛЬНО»

7) Относимся к непроверенным и неочевидным вещам "критически" с вопросами "Зачем? Почему?". 
Каждый спор или "вброс" разрешается при помощи неопровержимых доказательств. Поэтому не принебрегайте, фактами, ссылками, статьями, источниками. И всегда проверяйте новую информацию. Развиваем критическое мышление.

8) Выделение текста повышает его читаемость, Как при помощи стилей, так и при помощи ВЕРХНЕГО РЕГИСТРА. 
Знали ли Вы про горячие клавиши и символьное выделение?
- жирный: Ctrl+B или выделение текста знаками ** с двух сторон
- курсив: Ctrl+I или выделение знаками __ с двух сторон
- подчеркнутый: Ctrl+U 
- код: выделение знаками ' с двух сторон

9) ...
  
Администрация открыта к диалогу и обсуждениям, особенно если они способствуют нашему развитию

С уважением, Администрация